Название: Планирование тренировки
Актеры: Зарегистрированный пользователь
Описание: Пользователь планирует тренировки

Шаги:
1.	Пользователь открывает приложение и входит в свой аккаунт
2.	На главном экране пользователь выбирает «Запланировать тренировку»
3.	Пользователь выбирает дату проведения тренировки, место, экипировку, вид спорта, указывает друзей, которых бы он хотел пригласить на тренировку.
4.	Пользователь сохраняет запланированную тренировку, при необходимости он может изменить свойства тренировки позднее.
5.	Если тренировку нужно начать сейчас, пользователь выбирает «Начать тренировку»

Название: Выполнение тренировки
Актеры: Зарегистрированный пользователь
Описание: Пользователь выполняет тренировку

Шаги:
1.	Пользователь выбирает ранее запланированную тренировку и выбирает «начать тренировку»
2.	Запускается интерфейс, отображающий свойства выполняемой тренировки и показания нательных датчиков.
3.	Пользователь выбирает «Завершить тренировку»
4.	После завершения тренировки система предлагает пользователю сообщить друзьям и подписчикам о результатах тренировки.
5.	Пользователь может посмотреть статистику пройденных тренировок.


Название: Публикация постов в френдленте
Актеры: Зарегистрированный пользователь
Описание: Пользователь публикует пост в френдленте

Шаги:
1.	Пользователь создает пост
2.	Выбирает «Сохранить», чтобы сохранить пост и продолжить его редактирование в будущем
3.	Выбирает «Сохранить и опубликовать», чтобы сохранить и опубликовать пост
4.	Подписчики пользователя получают уведомление о публикации нового поста
Название: Отправка и получение сообщений
Актеры: Зарегистрированный пользователь
Описание: Пользователи обмениваются сообщениями

Шаги:
1.	Пользователь создает текстовое сообщение и отправляет его
2.	Приложение показывает статус отправки сообщения: не отправлено, отправлено, прочитано хотя бы одним участником чата.
3.	Участники чата получают уведомление о новом сообщении
4.	У участников чата отображается новое сообщение и история переписки


Название: Публикация новостей
Актеры: Менеджер. Пользователь
Описание: Публикация новостей и доставка их пользователю

Шаги:
1.	Менеджер создает новость и публикует ее
2.	Мобильное приложение пользователь загружает новости
3.	Пользователь может прочитать новости в мобильном приложении или на сайте


Название: Рекомендация товаров и услуг
Актеры: Менеджер. Зарегистрированный пользователь.

Шаги:
1.	Менеджер просматривает интересы пользователей
2.	На основе интересов менеджер создает группы интересов
3.	Система выполняет рассылку с предложением товаров и услуг в зависимости от групп интересов
4.	Пользователь в чате получает сообщение с предложением товаров и услуг