Векторами атак на 2023 в соответствии OWASP 10 являются:
API1: 2023 – Нарушение авторизации на уровне объектов. Защита от данного вектора атак предусмотрена в Задаче 1. 

Решение: Выполнение авторизации для каждой группы микросервисов

API2:2023 – Нарушение аутентификации. Защита от данного вектора атак состоит из применения современных инструментов аутентификации - стороннего ПО.

Решение: Применение стороннего ПО для аутентификации пользователей, предлагается использовать IAM Keycloack

API3:2023, API5:2023-Нарушение авторизации на уровне свойств объектов и функций. В качестве защиты от данного вектора атак предлагается авторизация в соответствии с атрибутами совместно с ролевой моделью.

Решение: Применение ролей пользователей и прав доступа в разрезе каждого API. Предлагается использовать ApiGateway KrakenD + IAM Keycloack

API4:2023-Неограниченное потребление ресурсов. Неограниченное потребление ресурсов и его негативное влияние можно предотвратить использую технологию контейнеризации ПО. Повторные попытки отправки SMS, почты и т.п. необходимо осуществлять через определенные промежутка времени, при отправке необходимо добавить ввод капчи.

Решение: применение технологий контейнеризации ПО, применение стратегий деградации системы:
- алгоритм маркерной корзины (token bucket);
- алгоритм дырявого ведра (leaking bucket).

API6:2023-Неограниченный доступ к конфиденциальным данным. Решением для данного вектора атак предлагается внедрение регламентов управления конфиденциальными данными на основании законов РФ в области охраны персональных данных и регламента GRPD.
API7:2023-Подделка запросов на стороне сервера (SSRF). Для защиты от этой атаки необходимо проверять данные, полученные из недостоверных источников и определение белого списка адресов для обращения к сервису. Или исключение обращения к внутренним ресурсам.
API8:2023, API9:2023-Неправильная настройка безопасности. Для защиты необходимо проводить инвентаризацию всех узлов сети и документировать все аспекты нашего API.
API10:2023-Через мерное доверие данным, полученным от сторонних API. Оценка поставщиков услуг их безопасности.

