Спортсмены: 

Интересы спортсменов заключаются в бесплатном получении мобильного приложения, в котором бы можно было планировать и проводить тренировки, отслеживать прогресс, обмениваться результатами с друзьями.

Спортсмены ожидают, что мобильное приложение сможет работать автономно на время тренировки, без доступа к интернет.

Спортсмены ожидают, что их персональные данные надежно защищены в соответствии с законами страны, в которой они зарегистрированы.


Спортсмены ожидают, что пользовательский интерфейс будет простым и понятным. Интерфейс должен содержать подсказки, чтобы не было необходимости прибегать к чтению инструкций.



Владелец бизнеса: 

Он отвечает за стратегическое направление компании, принятие решений, маркетинге и других аспектах. 
Его цель - максимизировать прибыль и удовлетворение клиентов.


Менеджеры продукта и маркетинга: 

Эти специалисты отвечают за управление продуктами и брендом компании. 
Они анализируют рынок, конкурентов, собирают обратную связь от пользователей и разрабатывают стратегии продвижения продуктов.


Разработчики и ИТ-специалисты: 

Они отвечают за техническую сторону системы, ее функциональность, безопасность и производительность. 
Их задача - обеспечить бесперебойную работу системы, удобство использования и защиту данных пользователей.


Финансовый отдел: 

Он отвечает за управление финансами компании, включая учет прибыли, расходов, налогов, финансовое планирование и анализ эффективности бизнес-процессов.


Служба поддержки и обслуживания клиентов: 

Эти сотрудники обеспечивают связь с пользователями, решают их проблемы, отвечают на вопросы и обратную связь. 
Их задача - обеспечить высокий уровень обслуживания и удовлетворенность клиентов.
