СХ-1: Администратор:

* Безопасность учетных данных пользователей, персональной информации


СХ-2: Спортсмен:

* Интересы спортсменов заключаются в бесплатном получении мобильного приложения, в котором бы можно было планировать и проводить тренировки, отслеживать прогресс, обмениваться результатами с друзьями.
* Спортсмены ожидают, что мобильное приложение сможет работать автономно на время тренировки, без доступа к интернет.
* Спортсмены ожидают, что их персональные данные надежно защищены в соответствии с законами страны, в которой они зарегистрированы.


СХ-3: Маркетолог:
* Интерес маркетолога заключается в анализе интересов спортсменов и предоставлении информации оп потенциально интересных пользователю продуктах.
* Маркетолог ожидает, что ему будут доступны инструменты воздействия на интересы пользователя, с помощью. Новостей и персональных предложений.
* Маркетологу необходимо проводить A/B тестирование новых фитч системы.

CX-4: Логист:
* Логист ожидает, что система сможет прогнозировать в каком региона ожидается всплеск спроса к тем или иным продуктам, в зависимости от акций и персональных предложений.

СХ-5: Команда разработчиков:
* Разработчикам необходимо разрабатывать и внедрять новые фитчи системы. Они ожидают, что система будет модульной и слабосвязанной.

СХ-6: Менеджер:
* Менеджеру необходимо управлять справочниками и обезличивать аккаунты пользователей по их запросам.

