Дата:
11.04.2024

Статус:
Принято

Контекст:
Для хранения сложных объектов в Redis требуется их сериализация. Выбор метода сериализации может существенно повлиять на производительность и эффективность использования памяти.

Решение:
Использовать JSON для сериализации объектов из-за его легковесности, читаемости и широкой поддержки в различных языках программирования.

Последствия:
Выбор JSON как формата сериализации обеспечит хорошую совместимость и упростит интеграцию с другими сервисами, но может быть не самым эффективным по скорости сериализации/десериализации или использованию памяти для очень сложных объектов.