Оценка стоимости владения системой с учетом различного количества пользователей требует анализа нескольких ключевых факторов, включая:

    Инфраструктура: Стоимость серверов, сетевого оборудования, и другой физической инфраструктуры или стоимость облачных ресурсов.    
    Разработка и поддержка: Затраты на разработку, внедрение, настройку системы и её компонентов, а также последующую поддержку и обновление.
    Операционные расходы: Расходы на мониторинг, бэкапы, безопасность и управление данными.

Приблизительная оценка стоимости

    100 пользователей: Преимущественно минимальные затраты, возможно, достаточно базовой инфраструктуры или даже бесплатных облачных ресурсов, низкие операционные затраты. Ориентировочно: от нескольких сотен до нескольких тысяч долларов в месяц.
    10 000 пользователей: Потребуются более мощные сервера или расширенные облачные ресурсы, возможно, начнутся расходы на лицензирование и увеличатся операционные затраты. Ориентировочно: от нескольких тысяч до десятков тысяч долларов в месяц.
    1 000 000 пользователей: Существенное увеличение инфраструктурных и операционных затрат, значительные требования к масштабированию, высокая стоимость поддержки и развития. Ориентировочно: от десятков до сотен тысяч долларов в месяц.
    100 000 000 пользователей: Экстремальные требования к инфраструктуре, высокие затраты на лицензирование, разработку, поддержку и операционные расходы. Ориентировочно: миллионы долларов в месяц.

Эти оценки очень приблизительные и могут значительно варьироваться в зависимости от конкретных технологических решений, выбранной инфраструктуры, региона развертывания и специфики бизнес-процессов в компании. Важно также учитывать, что с ростом числа пользователей возрастает сложность управления системой и её компонентами, что может вести к увеличению затрат на обслуживание и поддержку.