1. Я, как спортсмен хочу планировать свои тренировки, с указанием места, даты и времени проведения тренировки, вида спорта и инвентаря, с возможность приглашения других пользователей к проведению совместной тренировки:
1.1. Система должна позволять создать запланированную тренировку.
1.1.1. Время на сохранение новой тренировки не должно превышать 0.5 секунды.
1.1.2. Если для планирования тренировки используется мобильное приложение, то необходимо сначала тренировку сохранить на мобильном приложении, в независимости от того, доступен ли веб сервер или нет.
1.2. При планировании новой тренировки должна быть возможность ввода планируемых даты и времени тренировки с помощью дата пикера. Необходимо иметь возможность выбора из заранее предзагруженных справочников видов спорта, инвентаря, в зависимости от выбранного вида спорта. Должна быть возможность ввода текстового описания тренировки. 
1.3. Если тренировку необходимо начать прямо сейчас, то система должна иметь кнопку «Начать тренировку», без обязательного ввода планируемых места тренировки, даты и времени. В этом случае проставляется текущие дата и время и текущее место, в соответствии с геолокацией.
1.4. Система должна реализовать возможность указания геолокации тренировки. Геолокация тренировки должна выбираться с помощью Google карт, с возможность поиска.
1.5. Система должна позволять спортсмену выбирать время напоминания о предстоящей тренировки: за 1 час, за 1 день, за 1 неделю. Выбор времени напоминаний должен осуществляться галочками, например, если спортсмен выбрал за 1 час и за 1 день, то напоминания будет два за час до тренировки и за день до тренировки. Если на тренировку были приглашены другие спортсмены, то они получают уведомления о предстоящей тренировки в соответствии с настройками того, кто создал тренировку. Время доставки push – уведомлений не должно превышать 5 минут.
1.6. Система должна позволять приглашать других спортсменов для совместной тренировки.
1.6.1. Спортсмен должен иметь возможность приглашать на тренировку только своих друзей.
1.6.2. Выбор пользователей должен осуществлять с помощью таблицы, в которой отображается имя пользователя и его аватар. Выбранные пользователи отмечаются галочкой.
1.6.3. После выбора пользователей, должна быть возможность сохранить список приглашенных пользователей и отправка сообщений приглашенным пользователям по средствам push – уведомлений. Время отправки push уведомлений не должно занимать более 5 минут.
1.7. Система должна отображать список запланированных тренировок, с возможность поиска и фильтрации по датам, в списке запланированных тренировок отображается и тренировки, созданные самим пользователем и тренировки, на которые спортсмен был приглашен.
1.8. Система должна позволять отменять запланированную тренировку. Если на запланированную тренировку были приглашены другие пользователи, то они должны получить push – уведомление о том, что тренировка отменена. Push уведомления должны быть отправлены и доставлены в течении 5 минут, после отмены тренировки.
1.9. Система должна позволять отменять только тренировки, созданные пользователем, если спортсмен является приглашенным на тренировку, то он должен иметь возможность отказать от приглашения, при этом организатор тренировки – спортсмен пригласивший, должен получить уведомление о том, что приглашенный отказался от ранее отправленного приглашения.

2. Я, как спортсмен, хочу выполнять и завершать тренировку, подключать нательные датчики и иметь возможность просматривать выполненные тренировки.
2.1. Система должна иметь возможность начать тренировку нажатием кнопки «Начать тренировку».
2.2. После нажатия кнопки «Начать тренировку» система должна предложить подключение нательных датчиков.
2.3. Система должна снимать показания нательных датчиков каждую секунду и сохранять в памяти мобильного устройства.
2.4. Система должна фиксировать геолокацию пользователя и даты и время каждую секунду и сохранять данные в память устройства.
2.5. Спортсмен должен иметь возможность указать в настройках мобильного приложения тип передачи данных о геолокации и нательных датчиков: в реальном времени или после завершения тренировки, для энергосбережения.
2.6. Мобильное приложение должно фиксировать и наглядно показывать дашборд с показателями выполняемой тренировки:
2.6.1. Во всех типах тренировок: частоту пульса, если доступен датчик пульса, время с момента начала тренировки, название тренировки, сжигаемые колории.
2.6.2. В случае бега, горнолыжного спорта, велотренировок: текущую скорость спортсмена, пройденную дистанцию, максимальную и минимальную скорость, насыщение кислородом крови, если подключен соответствующий датчик.
2.6.3. В случае приседаний, отжиманий, тренировки пресса: количество повторений.
2.6.4. В случае прыжков с парашютом: высоту начала прыжка, скорость, высоту, предполагаемое место приземления.
2.6.4.1. В случае прыжком система дополнительно должна фиксировать геокоординаты, дату и время начала прыжка, время и скорость полета, геокординаты и высоту полета, продолжительность полета до открытия парашюта и после открытия.

3. Я, как спортсмен, хочу просматривать свой прогресс в тренировках каждого вида спорта.
3.1. Система должна иметь возможность показывать спортсмену прогресс в виде графиков и дашбордов.
3.2. Система должна иметь возможность фиксации веса спортсмена и его изменения.
3.3. Система должна иметь возможность показывать график изменения веса спортсмена.
