ПТ-1. Я, как спортсмен хочу планировать свои тренировки, с указанием места, даты и времени проведения тренировки, вида спорта и инвентаря:
ФТ-1.1. Система должна позволять создать запланированную тренировку.
ФТ-1.1.1. Время на сохранение новой тренировки не должно превышать 0.5 секунды.
ФТ-1.1.2. Если для планирования тренировки используется мобильное приложение, то необходимо сначала тренировку сохранить на мобильном приложении, в независимости от того, доступен ли веб сервер или нет.
ФТ-1.2. При планировании новой тренировки должна быть возможность ввода планируемых даты и времени тренировки с помощью дата пикера. Необходимо иметь возможность выбора из заранее предзагруженных справочников видов спорта, инвентаря, в зависимости от выбранного вида спорта. Должна быть возможность ввода текстового описания тренировки. 
ФТ-1.3. Если тренировку необходимо начать прямо сейчас, то система должна иметь кнопку «Начать тренировку», без обязательного ввода планируемых места тренировки, даты и времени. В этом случае проставляется текущие дата и время и текущее место, в соответствии с геолокацией.
ФТ-1.4. Система должна реализовать возможность указания геолокации тренировки. Геолокация тренировки должна выбираться с помощью Google карт, с возможность поиска.
ФТ-1.5. Система должна отображать список запланированных тренировок, с возможность поиска и фильтрации по датам, в списке запланированных тренировок отображается и тренировки, созданные самим пользователем и тренировки, на которые спортсмен был приглашен.
ФТ-1.6. Система должна позволять отменять запланированную тренировку. Если на запланированную тренировку были приглашены другие пользователи, то они должны получить push – уведомление о том, что тренировка отменена. Push уведомления должны быть отправлены и доставлены в течении 5 минут, после отмены тренировки.


ПТ-2. Я, как спортсмен, хочу выполнять и завершать тренировку, подключать нательные датчики и иметь возможность просматривать выполненные тренировки.
ФТ-2.1. Система должна иметь возможность начать тренировку нажатием кнопки «Начать тренировку».
ФТ-2.2. После нажатия кнопки «Начать тренировку» система должна предложить подключение нательных датчиков.
ФТ-2.3. Система должна снимать показания нательных датчиков каждую секунду и сохранять в памяти мобильного устройства.
ФТ-2.4. Система должна фиксировать геолокацию пользователя и даты и время каждую секунду и сохранять данные в память устройства.
ФТ-2.5. Спортсмен должен иметь возможность указать в настройках мобильного приложения тип передачи данных о геолокации и нательных датчиков: в реальном времени или после завершения тренировки, для энергосбережения.
ФТ-2.6. Мобильное приложение должно фиксировать и наглядно показывать дашборд с показателями выполняемой тренировки:
ФТ-2.6.1. Во всех типах тренировок: частоту пульса, если доступен датчик пульса, время с момента начала тренировки, название тренировки, сжигаемые колории.
ФТ-2.6.2. В случае бега, горнолыжного спорта, велотренировок: текущую скорость спортсмена, пройденную дистанцию, максимальную и минимальную скорость, насыщение кислородом крови, если подключен соответствующий датчик.
ФТ-2.6.3. В случае приседаний, отжиманий, тренировки пресса: количество повторений.
ФТ-2.6.4. В случае прыжков с парашютом: высоту начала прыжка, скорость, высоту, предполагаемое место приземления.
ФТ-2.6.4.1. В случае прыжком система дополнительно должна фиксировать геокоординаты, дату и время начала прыжка, время и скорость полета, геокординаты и высоту полета, продолжительность полета до открытия парашюта и после открытия.


ПТ-3. Я, как спортсмен, хочу просматривать свой прогресс в тренировках каждого вида спорта.
ФТ-3.1. Система должна иметь возможность показывать спортсмену прогресс в виде графика по каждому виду спорта.
ФТ-3.2. Спортсмен должен иметь возможность задавать в системе целевой прогресс, который включает в себя определенную будущую дату и количество единиц: для бега – это темп и время тренировки, для горнолыжного спорта: дистанция и скорость, для прыжков высота и продолжительность полета.


ПТ-4. Я, как спортсмен хочу получать предложения о замене, используемой мной экипировки, для каждого из видов спорта, которыми я занимаюсь.
ФТ-4.1. Система должная учитывать текущую экипировку спортсмена. Спортсмен должен иметь возможность внести в систему текущую экипировку, ее тип и продолжительность эксплуатации.
ФТ-4.2. Система должна учитывать износ экипировки и предупреждать спортсмена заранее и при планировании тренировки
ФТ-4.3. Система должна предлагать спортсмену выбор экипировки переде началом тренировки
ФТ-4.4. Система должна автоматически выполнять расчет износа экипировки на основании типов спорта, времени и количества тренировок, типа и производителя экипировки.
ФТ-4.5. Система должна иметь возможность отметить экипировку изношенной и подлежащей замене, с помощью автоматического алгоритма или самим спортсменом.
ФТ-4.6. Система должна автоматически предлагать наиболее подходящую экипировку взамен изношенной на основании своего продуктового каталога.


ПТ-5. Я, как спортсмен, хочу настраивать и получать уведомления о предстоящей тренировки.
ФТ-5.1. Система должна предоставлять возможность выбора времени напоминания о предстоящей тренировки, время напоминания измеряется в минутах и часах.
ФТ-5.2. Система должна позволять создавать несколько напоминания для каждой тренировки.
ФТ-5.3. Система должна позволять выбирать способ напоминания: push – уведомление, email – уведомление.
ФТ-5.4. Система должна доставлять уведомления с задержкой, не превышающей 2 минут.


ПТ-6. Я, как спортсмен, хочу приглашать на тренировку других спортсменов.
ФТ-6.1. Система должна иметь возможность генерировать код приглашения.
ФТ-6.2. Приглашаемый на тренировку спортсмен должен иметь возможность ввести код приглашения, и система должна создать и запланировать для него копию тренировки, на которую он приглашен.
ФТ-6.3. Система должна позволять использовать URL ссылки, содержащие код приглашения, для принятия приглашения на тренировку. При переходе по ссылке, система должна создать и запланировать копию тренировки, на которую приглашен спортсмен.
ФТ-6.4. После создания тренировки по коду или URL приглашения, система должна предлагать выбора экипировки, которую спортсмен хочет использовать в тренировке. Тем самым достигается эффект, что тренировка у спортсменов одна, но экипировка индивидуальная.
ФТ-6.5. После приглашения на тренировку, спортсмен, создавший приглашение, может изменять тренировку, при этом, все тренировки, которые были запланированы на основе изменяемой тренировки так же должны быть изменены.
ФТ-6.6. Приглашенный пользователь не должен иметь возможность изменять тренировку, на которую его пригласили. 


ПТ-7. Я, как спортсмен, хочу делиться своими спортивными результатами использую социальные сети Twitter и Facebook.
ФТ-7.1. После завершения тренировки система должна предлагать пользователю создать пост в социальной сети. Если пользователь соглашается создать пост, система должна сгенерировать и предложить ему текст поста с возможностью редактирования пользователем.
ФТ-7.2. Если пользователь решил опубликовать пост, то система должна сохранить пост и опубликовать его в течении часа.


ПТ-8. Я, как маркетолог, хочу иметь возможность оценивать активность спортсменов в различных видах спорта, предлагать спортсменам новый спортивный инвентарь или экипировку посредством размещения и доставки персональных предложений и общих новостей.
ФТ-8.1. Система должна иметь возможность отправки персональных предложений как в автоматическом режиме, так и в ручном. Время доставки персональных предложений не должно превышать 4 часов.
ФТ-8.2. Система должна реализовать возможность воспользоваться персональным предложением, с помощью регистрации акцепта спортсмена.
ФТ-8.3. Система должна иметь возможность ограничивать сроки персональных предложений, с помощью указания количества дней действия персонального предложения и конкретной даты и времени, до которых включительно действует персональное предложение.
ФТ-8.4. Система должна иметь отчеты для маркетолога о количестве отправленных персональных предложениях и принятых.
ФТ-8.5. Система должна позволять создавать общие новости и публиковать их.
ФТ-8.6. Общая новость до начала публикации должна быть не доступна для просмотра спортсменам.
ФТ-8.6. Система должна доставлять персональные предложения в срок, не превышающий 4 часов.
ФТ-8.7. Система должна доставлять новости в срок, не превышающий 8 часов.
ФТ-8.8. Система должна иметь возможность создания отчета в формате pdf, в котором указываются количество отправленных персональных предложений и количество принятых, с группировкой по видам спорта и по регионам нахождения спортсменов.


ПТ-9. Я, как маркетолог, хочу иметь возможность создания, редактирования и публикации общих новостей.
ФТ-9.1. Система должна позволять создавать общие новости и публиковать их.
ФТ-9.2. Новости могут содержать текст, изображения и видео.
ФТ-9.3. Чтение Новостей должно быть возможно как с помощью мобильного приложения, так и с помощью веб браузера.
ФТ-9.4. Должна быть возможность индексирования поисковыми системами новостей.
ФТ-9.5. Новости доступны только при подключении к сети интернет.


ПТ-10. Я, как логист, хочу иметь прогноз продажи типов товаров в регионах нахождения спортсменов.
ФТ-10.1. Система должна иметь возможность прогнозировать период, тип спорта и регион, в которых ожидаются изменения спроса, на основании исторических данных продажи в зависимости от сезона, принятых персональных предложений и износа экипировки спортсменов.
ФТ-10.2. Система должна показывать отчет в виде графика прогнозируемого будущего спроса товаров в том или ином регионе.
ФТ-10.3. Система должна иметь возможность интеграции с системой управления логистикой и запасами. Она должна передавать спрогнозированные данные в формате JSON.
